Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 4)
On ne pourrait même pas garder un œil sur une personne aveugle.
Les choses auraient pu mal tourner.
Salutations, Votre Altesse.
Ma vilaine fille...
vous a causé des ennuis.
Père, que dis-tu ?
Mon cher.
Si tu ne veux pas retourner au manoir,
Je ne te forcerai pas.
Vous pouvez écrire une lettre au chef de la famille Lu à Jiangnan...
et lui demander...
pour me transférer la fortune de la famille Lu.
Je pourrais peut-être...
de vous accorder le divorce.
Continue à rêver.
Ne me blâmez pas...
de ne pas être indulgent avec toi, alors.
Bao Qin !
- Bao Qin. - Ne bouge pas.
Quelle audace de la part de votre servante...
pénétrer sans autorisation...
le bureau du magistrat de Jingzhao.
Savez-vous...
qui est le magistrat...
fonctionne pour?
Tu es allé trop loin.
Mme Lu Zhao.
Ne t'inquiète pas pour moi.
La propriété de la famille Lu est l'héritage ancestral...
laissé par le vieux maître et la vieille dame.
Tu ne peux pas le donner à ce voleur !
Bao Qin !
Bao Qin.
Pourquoi?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Bao Qin.
Mère.
Père.
Mon oncle m'a frappé.
Oncle.
Comment as-tu pu frapper ta fille si fort ?
Xue Er. C'est ma faute.
Ne sois pas en colère contre moi.
"Fille"?
Vous tous...
Dites-moi.
Comment as-tu...
retrouver la vue ?
Les dieux ont ouvert mes yeux...
pour que je puisse voir...
Vos vraies couleurs, vous les démons.
Espèce de garce.
Tu es toujours têtu même face à la mort.
Lu Zhao.
Si les dieux existaient,
tu n'aurais pas fini comme ça.
Écrivez simplement la lettre.
Je te donnerai...
une chance de vivre.
D'accord?
Même si je meurs,
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux.
Vous ne savez pas ce qui est bon pour vous.
Je vois que tu veux le faire à la dure.
Lu Zhao.
Pourquoi fais-tu ça ?
Tu es enceinte.
Voulez-vous que cet enfant...
mourir sans jamais voir le monde ?
Qu’est-ce que l’enfant a fait de mal ?
Tu as raison.
Je suis enceinte.
Ici.
Écrivez la lettre.
Signez-le et scellez-le.
Je veillerai à ce que vous et votre fils...
sont en sécurité.
Détache-moi.
Votre Altesse.
Dépêchez-vous.
Appelez le docteur.
Appelez le docteur !
Oui.
Je ne pourrai pas la contrôler sans l'enfant.
Situ Xian.
Tu es extrêmement cruel.
Avec ton sang qui coule à travers,
Cet enfant pourrait un jour devenir une menace.
Tu ne mérites pas d'avoir mon enfant.
N'y pense même pas...
à propos de son utilisation pour contrôler la famille Lu.
Jeune fille.
Il s'avère que...
tu as tout planifié.
Espèce de garce !
Médecin.
Médecin!
Où est le docteur ?
Votre Altesse.
Le rouge que tu te mets...
n'est pas assez rouge.
Voyons.
C'est juste parfait.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous n'êtes pas satisfait du rouge que je vous ai aidé à appliquer ?
J'ai oublié.
Je suis désolé.
On vous a donné du poison muet.
Tu ne peux pas parler.
Même si tu n'en es pas content,
il faut faire avec.
Les invités seront bientôt là.
Une fois les chaînes enlevées,
ton banquet d'anniversaire...
va commencer.
Après aujourd'hui,
si Son Altesse ne reçoit pas votre lettre manuscrite,
la vie de la famille Lu...
sera en danger.
Lu Zhao.
Tu ferais mieux de...
comporte-toi bien.
Sœur.
Je sais tout.
Toi et moi ne sommes pas jumeaux par le sang.
À en juger par le temps,
En fait, je suis ton frère aîné.
Tu m'as toujours protégé.
Laisse-moi te protéger cette fois.
Ne t'inquiète pas.
Pour chaque goutte de sang que vous versez,
et chaque douleur que tu as subie,
Je leur ferai payer mille fois plus.
Personne ne peut nous séparer.
Pas même la mort.
Le sort de renaissance doit être exécuté personnellement.
Tu dois utiliser ton sang...
pour attirer son âme.
Si cela fonctionne,
une orchidée couleur sang apparaîtra sur son corps...
pour signaler le retour de son âme.
Mais ce sort défie le Ciel et change le destin.
Que vous réussissiez ou non,
vous devrez payer un prix énorme.
Vous ne pouvez avoir aucun regret, que ce soit dans la vie ou dans la mort.
Avez-vous pris votre décision ?
Si je peux récupérer ma sœur,
et alors si je meurs ?
Commençons.
Je vous présente mes respects, Votre Altesse.
Votre Altesse.
La rumeur court que...
que Son Altesse n'est pas de haute naissance...
et est aveugle.
Malgré cela, vous la traitez comme un trésor.
Maintenant, pour célébrer son anniversaire,
vous avez construit le pavillon Zhaoyue.
Tu es vraiment...
l'amant le plus dévoué d'Ying.
Tout le monde.
S'il te plaît, ne me taquine pas.
J'ai honte de le dire.
Ma chérie a attrapé un rhume aujourd'hui.
Elle a perdu sa voix temporairement.
C'est ma faute...
pour ne pas avoir bien pris soin d'elle.
Votre Altesse.
Son Altesse est arrivée.
Salutations, Votre Altesse.
Merci, Madame Liu.
Ne me fais pas te casser les jambes.
Commence à marcher.
Tout le monde.
Portons un toast.
Salut, ma chère.
Nous vous présentons nos respects, Votre Altesse.
C'est une occasion heureuse.
Fonctionnaires.
Le prince de Chu prépare une rébellion.
Pour voler les biens de la famille Lu,
il a levé une armée... et m'a fait du mal.
Aujourd'hui,
Je risque ma vie...
pour demander une audience auprès de Sa Majesté.
J'espère que vous pourrez tous m'aider.
Je l'ai moi-même empoisonnée jusqu'à la rendre muette.
Comment peut-elle encore parler ?
Continue.
Moi, Xiao Ren, j'ai fait un vœu...
pour m'aider à ramener Sis à la vie.
Je suis prêt à payer n'importe quel prix.
Si l'un d'entre vous, dieux, refuse,
Je détruirai tous les temples...
et écraser toute statue sacrée.
Situ Xian...
tentative de rébellion.
C'est de la haute trahison.
Vas-tu simplement fermer les yeux ?
Dire quelque chose.
Dire quelque chose!
Lu Zhao.
Son Altesse a préparé ce banquet d'anniversaire pour vous.
Pensez-vous...
n'importe qui pourrait entrer...
s'ils n'étaient pas les assistants de confiance de Son Altesse ?
Tu es tellement stupide que c'est pathétique.
Tu es désobéissant.
Tu devrais savoir ça.
Ceux qui n'écoutent pas...
il faut en payer le prix.
Situ Xian.
Espèce de salaud. Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
J'essaie de t'apprendre une leçon.
Les cent vies...
dans la famille Lu...
repose entre tes mains.
Tu sais...
après mes 18 ans,
J'hériterai des biens de la famille Lu.
Ce que vous ne savez pas...
c'est que si je meurs,
tous les biens de la famille Lu...
sera remis au trésor public.
Avec de tels mérites,
Comment oses-tu toucher à ma famille ?
Que fais-tu?
Votre Altesse.
Courez après elle !
Autel Céleste Suprême,
incessant dans tout changement.
Que les trois âmes durent pour toujours,
l'esprit reste intact.
Talismans, écoutez mon commandement.
Âme,
retour!